Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/dom/dom.properties.po
Languages: zh_tw

source: Warning: Unresponsive script
zh_tw: 注意: 發現容易停止回應的程式碼 (Script)

source: A script on this page may be busy, or it may have stopped responding. You can stop the script now, or you can continue to see if the script will complete.
zh_tw: 此頁面可能內含需大量執行時間的程式碼 (Script) 或已停止回應。 您可以馬上停止它，或是繼續等待它完成。

source: A script on this page may be busy, or it may have stopped responding. You can stop the script now, open the script in the debugger, or let the script continue.
zh_tw: 此頁面可能內含需大量執行時間的程式碼 (Script) 或已停止回應。 您可以馬上停止並在除錯器 (Debugger) 中顯示程式碼，或是繼續等待它完成。

source: Script: %S
zh_tw: 程式碼: %S

source: Stop script
zh_tw: 停止執行 Script

source: Debug script
zh_tw: 除錯 Script

# WaitForScriptButton
source: Continue
zh_tw: 繼續

source: &Don't ask me again
zh_tw: 不要再問我

source: Attempt to load a javascript: URL from one host in a window displaying content from another host was blocked by the security manager.
zh_tw: 安全管理員不允許從其他主機載入 正在視窗顯示資料的主機的 javascript: URL。

source: Scripts may not close windows that were not opened by script.
zh_tw: Script 無法關閉非由 Script 開啟的視窗。

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: This page is asking you to confirm that you want to leave - data you have entered may not be saved.
zh_tw: 此頁面正在詢問您是否要離開 - 您所輸入的資料可能還沒儲存。

source: Stay on Page
zh_tw: 留在此頁

source: Leave Page
zh_tw: 離開頁面

source: canvas: an attempt to set strokeStyle or fillStyle to a value that is neither a string, a CanvasGradient, or a CanvasPattern was ignored.
zh_tw: canvas: 嘗試將 strokeStyle 或 fillStyle 的值設定成非字串、CanvasGradient，或已忽略 CanvasPattern。

source: Empty string passed to getElementById().
zh_tw: 傳給 getElementById() 的是空字串。

source: Warning: Low memory
zh_tw: 警告：記憶體不足

source: A script on this page has been stopped due to a low memory condition.
zh_tw: 此頁面的一份 script 已經因為記憶體不足被停止執行。

source: An unbalanced tree was written using document.write() causing data from the network to be reparsed. For more information https://developer.mozilla.org/en/Optimizing_Your_Pages_for_Speculative_Parsing
zh_tw: 一個使用 document.write() 寫成的不平衡樹造成網路資料被重新剖析。若需更多資訊請參照 https://developer.mozilla.org/en/Optimizing_Your_Pages_for_Speculative_Parsing

source: A call to document.write() from an asynchronously-loaded external script was ignored.
zh_tw: 一個同步讀取的外部程式碼（Script）所呼叫的 document.write() 被忽略。

source: Please shorten this text to %S characters or less (you are currently using %S characters).
zh_tw: 請把這段文字縮減到 %S 個字元以內（您現在用了 %S 個字）。

source: Please fill out this field.
zh_tw: 請填寫此欄位。

source: Please check this box if you want to proceed.
zh_tw: 若想繼續，請在此核取方塊打勾。

source: Please select one of these options.
zh_tw: 請在這些選項當中挑一個。

source: Please select a file.
zh_tw: 請選擇一個檔案。

source: Please select an item in the list.
zh_tw: 請在清單中選出一個項目。

source: Please enter an email address.
zh_tw: 請輸入一個電子郵件地址。

source: Please enter a URL.
zh_tw: 請輸入一個網址。

source: Please match the requested format.
zh_tw: 請依照所要求的格式輸入。

source: Please match the requested format: %S.
zh_tw: 請依照所要求的格式輸入: %S。

source: Please select a valid value. The two nearest valid values are %S and %S.
zh_tw: 請選擇有效的值。最接近的有效值為 %S 與 %S。

source: Please select a valid value. The nearest valid value is %S.
zh_tw: 請選擇有效的值。最接近的有效值為 %S。

source: Use of getAttributeNode() is deprecated. Use getAttribute() instead.
zh_tw: 已棄用 getAttributeNode()。請改用 getAttribute()。

source: Use of setAttributeNode() is deprecated. Use setAttribute() instead.
zh_tw: 已棄用 setAttributeNode()。請改用 setAttribute()。

source: Use of getAttributeNodeNS() is deprecated. Use getAttributeNS() instead.
zh_tw: 已棄用 getAttributeNodeNS()。請改用 getAttributeNS()。

source: Use of setAttributeNodeNS() is deprecated. Use setAttributeNS() instead.
zh_tw: 已棄用 setAttributeNodeNS()。請改用 setAttributeNS()。

source: Use of removeAttributeNode() is deprecated. Use removeAttribute() instead.
zh_tw: 已棄用 removeAttributeNode()。請改用 removeAttribute()。

source: Use of document.createAttribute() is deprecated. Use element.setAttribute() instead.
zh_tw: 已棄用 document.createAttribute()。請改用 element.setAttribute()。

source: Use of document.createAttributeNS() is deprecated. Use element.setAttributeNS() instead.
zh_tw: 已棄用 document.createAttributeNS()。請改用 element.setAttributeNS()。

source: Use of attributes' ownerElement attribute is deprecated.
zh_tw: 已棄用屬性值的 ownerElement 屬性方法。

source: Use of attributes' nodeValue attribute is deprecated. Use value instead.
zh_tw: 已棄用屬性值的 nodeValue 屬性方法。請改用 value。

source: Use of attributes' textContent attribute is deprecated. Use value instead.
zh_tw: 已棄用屬性值的 textContent 屬性方法。請改用 value。

source: Use of enablePrivilege is deprecated. Please use code that runs with the system principal (e.g. an extension) instead.
zh_tw: 已棄用 enablePrivilege。請改用以系統為主體（例如擴充套件）的程式碼。

source: nsIJSON.decode is deprecated. Please use JSON.parse instead.
zh_tw: 已棄用 nsIJSON.decode。請改用 JSON.parse。

source: nsIJSON.encode is deprecated. Please use JSON.stringify instead.
zh_tw: 已棄用 nsIJSON.encode。請改用 JSON.stringify。

source: Use of nsIDOMWindowInternal is deprecated. Use nsIDOMWindow instead.
zh_tw: 已棄用 nsIDOMWindowInternal。請改用 nsIDOMWindow。

source: Use of inputEncoding is deprecated.
zh_tw: 已棄用 inputEncoding。

source: MozBeforePaint events are no longer supported. mozRequestAnimationFrame must be passed a non-null callback argument.
zh_tw: 已不再支援 MozBeforePaint。mozRequestAnimationFrame 必須由非 null 呼叫參數傳遞。

source: Request for full-screen was denied because this domain has been blocked from full-screen by user.
zh_tw: 因為使用者封鎖此網域進入全螢幕模式，已拒絕進入全螢幕模式的要求。

source: Request for full-screen was denied because full-screen API is disabled by user preference.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為使用者已於偏好設定當中停用全螢幕 API。

source: Request for full-screen was denied because a windowed plugin is focused.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為目前正聚焦於視窗化的外掛程式。

source: Request for full-screen was denied because the document is no longer visible.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為文件不可見。

source: Request for full-screen was denied because at least one of the document's containing iframes does not have an "allowfullscreen" attribute.
zh_tw: 已拒絕進入全螢幕的要求，因為文件中至少有一個 iframe 沒有「allowfullscreen」屬性。

source: Request for full-screen was denied because Element.mozRequestFullScreen() was not called from inside a short running user-generated event handler.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為未由使用者產生的事件處理器呼叫 Element.mozRequestFullScreen()。

source: Request for full-screen was denied because requesting element is no longer in its document.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為請求元素已不在文件當中。

source: Request for full-screen was denied because requesting element has moved document.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為請求元素已移動文件。

source: Request for full-screen was denied because we no longer have a window.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為視窗已不存在。

source: Request for full-screen was denied because a subdocument of the document requesting full-screen is already full-screen.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為要求全螢幕的文件當中已有一個全螢幕的子文件。

source: Request for full-screen was denied because requesting element is not a descendant of the current full-screen element.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為要求全螢幕的元素並不是目前全螢幕元素的子元素。

source: Request for full-screen was denied because requesting element is not in the currently focused tab.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為要求全螢幕的元素並不在於目前開啟的分頁標籤當中。

source: Request for full-screen was denied because requesting element is in the chrome document and the fullscreen API is configured for content only.
zh_tw: 已拒絕全螢幕要求，因為要求進入全螢幕模式的元素位於 chrome 文件中，而全螢幕 API 只被設定為對網頁內容啟用。

source: Exited full-screen because full-screen element was removed from document.
zh_tw: 已離開全螢幕模式，因為全螢幕元素已自文件中移除。

source: Exited full-screen because windowed plugin was focused.
zh_tw: 因為聚焦於視窗化外掛程式，已離開全螢幕模式。

source: HTML parsing in XMLHttpRequest is not supported in the synchronous mode.
zh_tw: 在同步模式當中，不支援剖析 XMLHttpRequest 當中的 HTML。

source: Unable to redirect to %S because the channel doesn't implement nsIWritablePropertyBag2.
zh_tw: 無法重導到 %S，因為該頻道並未實作 nsIWritablePropertyBag2。

source: Use of XMLHttpRequest's responseType attribute is no longer supported in the synchronous mode in window context.
zh_tw: 在同步模式的視窗內容當中，不再支援使用 XMLHttpRequest 當中的 responseType 屬性。

source: Use of XMLHttpRequest's withCredentials attribute is no longer supported in the synchronous mode in window context.
zh_tw: 在同步模式的視窗內容當中，不再支援使用 XMLHttpRequest 當中的 withCredentials 屬性。

source: Use of XMLHttpRequest's timeout attribute is not supported in the synchronous mode in window context.
zh_tw: 在同步模式的視窗內容當中，不再支援使用 XMLHttpRequest 當中的 timeout 屬性。

source: An attempt was made to declare a non-UTF-8 encoding for JSON retrieved using XMLHttpRequest. Only UTF-8 is supported for decoding JSON.
zh_tw: 嘗試將透過 XMLHttpRequest 取得的 JSON 宣告為非 UTF-8 編碼，但只支援使用 UTF-8 解碼 JSON。

source: Insufficient memory to resample the AudioBufferSourceNode for playback.
zh_tw: 記憶體不足，無法重新取樣 AudioBufferSourceNode 以進行播放。

source: The buffer passed to decodeAudioData contains an unknown content type.
zh_tw: 傳送給 decodeAudioData 的緩衝內容包含了未知的內容格式。

source: An unknown error occured while processing decodeAudioData.
zh_tw: 處理 decodeAudioData 時發生未知錯誤。

source: The buffer passed to decodeAudioData contains invalid content which cannot be decoded successfully.
zh_tw: 傳送給 decodeAudioData 的緩衝內容無效，無法成功解碼。

source: The buffer passed to decodeAudioData does not contain any audio.
zh_tw: 傳送給 decodeAudioData 的緩衝內容不含任何音訊資料。

source: All candidate resources failed to load. Media load paused.
zh_tw: 無法載入所有可用的資源。已暫停載入媒體。

source: <source> element has no "src" attribute. Media resource load failed.
zh_tw: <source> 元素沒有「src」屬性。媒體資源載入失敗。

source: HTTP load failed with status %1$S. Load of media resource %2$S failed.
zh_tw: HTTP 載入失敗，傳回狀態代碼 %1$S。媒體資源 %2$S 載入失敗。

source: Invalid URI. Load of media resource %S failed.
zh_tw: 無效 URI。媒體資源 %S 載入失敗。

source: Specified "type" attribute of "%1$S" is not supported. Load of media resource %2$S failed.
zh_tw: 不支援「%1$S」格式的「type」屬性。媒體資源 %2$S 載入失敗。

source: Specified "media" attribute of "%1$S" does not match the environment. Load of media resource %2$S failed.
zh_tw: 指定的「media」屬性當中的「%1$S」與環境不符。媒體資源 %2$S 載入失敗。

source: HTTP "Content-Type" of "%1$S" is not supported. Load of media resource %2$S failed.
zh_tw: 不支援 HTTP Content-Type 為「%1$S」。媒體資源 %2$S 載入失敗。

source: Media resource %S could not be decoded.
zh_tw: 媒體資源 %S 無法被解碼。

source: Use of DOMException's code attribute is deprecated. Use name instead.
zh_tw: 已棄用 DOMException 的 code 屬性。請改用 name。

source: Exposing chrome JS objects to content without __exposedProps__ is insecure and deprecated. See https://developer.mozilla.org/en/XPConnect_wrappers for more information.
zh_tw: 在未使用 __exposedProps__ 的情況下將 Chrome 當中的 JS 物件暴露至內容區域的方式不安全，且已被棄用。請參考 https://developer.mozilla.org/en/XPConnect_wrappers 以取得更多資訊。

source: Use of Mutation Events is deprecated. Use MutationObserver instead.
zh_tw: 已棄用 Mutation Events。請改用 MutationObserver。

source: The Components object is deprecated. It will soon be removed.
zh_tw: 已棄用 Components 物件，很快就會被移除。

source: Warning: Unresponsive plugin
zh_tw: 警告: 外掛程式沒有回應

source: %S may be busy, or it may have stopped responding. You can stop the plugin now, or you can continue to see if the plugin will complete.
zh_tw: %S 可能正在忙碌中，或是已經沒有回應。您可以現在就結束該外掛程式，或是繼續等待外掛程式完成工作。

# PluginHangUIWaitButton
source: Continue
zh_tw: 繼續等待

source: Stop plugin
zh_tw: 結束外掛程式

source: 'mozHidden' and 'mozVisibilityState' are deprecated. Please use the unprefixed 'hidden' and 'visibilityState' instead.
zh_tw: 已棄用「mozHidden」與「mozVisibilityState」，請改用沒有前綴的「hidden」與「VisibilityState」。

source: Calling detach() on a NodeIterator no longer has an effect.
zh_tw: 對 NodeIterator 呼叫 detach() 將不再有效。

source: Ignoring get or set of property that has [LenientThis] because the "this" object is incorrect.
zh_tw: 將忽略取得或設定包含 [LenientThis] 的屬性請求，因為「this」物件不正確。

source: Use of nsIDOMWindowUtils.getOuterWindowWithId() is deprecated. Instead, use the nsIWindowMediator method of the same name.
zh_tw: 已棄用 nsIDOMWindowUtils.getOuterWindowWithId()，請改用 nsIWindowMediator 方法。

source: Use of getPreventDefault() is deprecated. Use defaultPrevented instead.
zh_tw: 已棄用 getPreventDefault()。請改用 defaultPrevented。

source: Use of getUserData() or setUserData() is deprecated. Use WeakMap or element.dataset instead.
zh_tw: 已棄用 getUserData() 與 setUserData()。請改用 WeakMap 或 element.dataset。

source: The non-standard mozGetAsFile method is deprecated and will soon be removed. Use the standard toBlob method instead.
zh_tw: 非標準的 mozGetAsFile 方法已被棄用，將被移除。請改用標準的 toBlob 方法。

source: Use of captureEvents() is deprecated. To upgrade your code, use the DOM 2 addEventListener() method. For more help http://developer.mozilla.org/en/docs/DOM:element.addEventListener
zh_tw: captureEvents() 已被棄用。請改用 DOM 2 中的 addEventListener() 方法。更多說明請見 http://developer.mozilla.org/en/docs/DOM:element.addEventListener

source: Use of releaseEvents() is deprecated. To upgrade your code, use the DOM 2 removeEventListener() method. For more help http://developer.mozilla.org/en/docs/DOM:element.removeEventListener
zh_tw: releaseEvents() 已被棄用。請改用 DOM 2 中的 removeEventListener() 方法。更多說明請見 http://developer.mozilla.org/en/docs/DOM:element.removeEventListener
